ידעתם שיש כלי שיכול להפוך את המוצר שלכם
לדמו אינטראקטיבי בלי שורת קוד אחת? 100
ימים, 100 כלים. היום אנחנו ביום 29 סופר
דמו. אז יותר מ-100,000 אנשי מוצר ושיווק
משתמשים בו וככה זה עובד. מתקינים תוסף
לחרום, לוחצים רקורד וזה פשוט מקליט דמו
למוצר שלכם וכל קליק, כל הקלדה, כל דבר
שאתם עושים נשמר. ואז מזה נוצר דמו
אינטראקטיבי למוצר שלכם שאתם יכולים לשים
באתר שלכם או לפרסם באיזשהו קמפיין. וגם
אתם יכולים להוסיף קריינות אוטומטית בAI,
לטשטש מידע רגיש, להוסיף ענפים לפי בחירת
הצופה ולקבל אנליטיקות על מי צפה, מי לחץ,
מי עשה כל מיני דברים. חברת BI טענו שהם
העלו המראות מלידים ב-50% רק עם שימוש
בסופר בייס. אני אישית חושב שזה כלי ממש
מגניב ואני גם אכניס את זה לאopen
finנance לאתר שלנו. זהו, זה הרבה יותר
כיף ומעניין מסרטון פשוט על המוצר וגם
הרבה פחות יקר. זה היה עוד יום בסדרה
שלנו, 100 ימים, 100 כלים, סדרה שבה אנחנו
כל יום עוברים על כלי חדש ומספרים עליו.
אז אם אהבתם, תעשו לי עוקב.